SI vous lisez ceci c’est que j’ai réussi à le mettre sur mon git.  Bravo à moi ! Alexy est parti à la recherche de mes balles qui ont été vol »es par la gente demoiselle K.

Adieu.

-Mathis: Mdrrrr !!! Oublis pas ! Cheveux roses :p !

-Maxime: T'inquiète pas ! elle je lui fais la misère OMG elle était sublime. MAis mis à part vigier le midi il n'y a que des bombes atomiques ! *-*

-Mathis: Omg mon pauvre, Vigier il doit casser le délire .. Mais bon, depuis ce début d'année, j'ai vu que 3 filles qui me plaisé perso xD ...

Maxime: ah OUAIS NOUS ON EN A VU UN PAQUET OMG !!! Elles sont magnifiques les MMI elles sont toujours une table a cote de nous et genre on en profite mais aussi on sait se placer et on a un radar il s'appelle ALexy mdr

-Mathis: D'ailleurs en parlant de ça, c'est vrai qu'on mange pas souvent ensemble .>>. on est souvent à des tables différentes

-Maxime : Ouais c'est dommage car on se marrait bien et puis on a de quoi regarder au CROU on peut bien regarder l'ensemble du resto. Après on a toujours une place deprise à cause de tu sais qui ...

-Alexy : Faut venir à notre table aussi !!!!! et puis vigier est gentil il ramène les bro :)

-Mathis: Il parle souvent à votre table ? Il est pas trop chiant xd ?

-Alexy : perso moi je lui parle pas donc bon ^^

<<<<<<< HEAD
-Mathis : Bon alors, quoi de neuf, guys :p ?

-Alexy : La forme et toi ?? 
=======
-Mathis : Bon alors, quoi de neuf, guys :p ? 


-Maxime: A la récré je dois allervoir Mlle K, avec sapote j'espere que cava bien se passer et qu'elle sera plsu bavarde que par messages. SInon au pire si elle veut pas de mec je regarde au CROUS je demande a Alex de me trouver des noms et ca ira comme ca !Alex tu en a pensé quoi de ma collègue ce matin ? Mignonne ? 


-Alexy : mdrr on vera bien , sinon ouais ça passe 

- MAx ! ouais .. Elle est grave gentille ahha

-Alexy : tkt pô , ca va bien ce passer xD si tu veux je t'accompagne mdrrrr :)

-MAx: Ouais j pense que c'est mieux mdrrr

-Mathis : REgardé : Keijo!!!!!!!!  ; C'est Béchet qui nous a passé l'anime ! Le but : seulement éjecter ses adversaires avec ses boobs et fesses (compétences spéciales non-exclus) !

Alexy: Mdrrr 


-Max : EXCELLENT !!


MAX : J'étais pas a l'aise avec K en mm temps elle était avec sa pote t 3/4 de la classe s'est ramené a cote de nous... Tu voiulais que je lui dise quoi quand lle parlait avec sa pote ?! --"
