SI vous lisez ceci c’est que j’ai réussi à le mettre sur mon git.  Bravo à moi ! Alexy est parti à la recherche de mes balles qui ont été vol »es par la gente demoiselle K.

Adieu.

-Mathis: Mdrrrr !!! Oublis pas ! Cheveux roses :p !

-Maxime: T'inquiète pas ! elle je lui fais la misère OMG elle était sublime. MAis mis à part vigier le midi il n'y a que des bombes atomiques ! *-*

-Mathis: Omg mon pauvre, Vigier il doit casser le délire .. Mais bon, depuis ce début d'année, j'ai vu que 3 filles qui me plaisé perso xD ...

Maxime: ah OUAIS NOUS ON EN A VU UN PAQUET OMG !!! Elles sont magnifiques les MMI elles sont toujours une table a cote de nous et genre on en profite mais aussi on sait se placer et on a un radar il s'appelle ALexy mdr

-Mathis: D'ailleurs en parlant de ça, c'est vrai qu'on mange pas souvent ensemble .>>. on est souvent à des tables différentes

-Maxime : Ouais c'est dommage car on se marrait bien et puis on a de quoi regarder au CROU on peut bien regarder l'ensemble du resto. Après on a toujours une place deprise à cause de tu sais qui ...

-Alexy : Faut venir à notre table aussi !!!!! et puis vigier est gentil il ramène les bro :)

-Mathis: Il parle souvent à votre table ? Il est pas trop chiant xd ?

-Alexy : perso moi je lui parle pas donc bon ^^

-Mathis : Bon alors, quoi de neuf, guys :p ? 
